PERLINDUNGAN CIK HONG
Persamaan yang ganjil.
Cikgu Hong.
Adakah anda mempunyai seorang kakak perempuan?
Seorang kakak?
saya?
Cik Song!
Kod merah, tahap dua
telah diaktifkan, puan.
Apakah "kod merah, tahap dua"?
Awak bekerja di sini.
Bagaimana anda tidak tahu itu?
Adakah saya akan bertanya jika saya melakukannya?
Astaga, itu sangat dekat.
Bilakah anda akan berhenti mengabaikan Nora saya?
Memaksa dia menjadi minion peringkat permulaan
dan tinggal di asrama
adalah semua yang anda lakukan, bukan?
Saya mencadangkannya kepada pengerusi
demi Cik Kang.
Anda mencadangkan demi dia?
Saya menjangkakan sebanyak itu.
Anda, orang asing sepenuhnya,
risaukan Nora saya?
Perkara yang begitu penting sepatutnya
berbincang dengan saya, ibunya.
Selepas anda bercerai dengan pengerusi,
anda berkahwin semula, bercerai,
berkahwin kali ketiga,
sebelum mendarat perceraian ketiga anda.
Manakala, yang menjaga
kehidupan sekolahnya dan hubungan rakan sebayanya
adalah saya.
kenapa awak…
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang Cik Kang,
Saya cadangkan anda menahan diri
daripada melawat pejabat.
Ju-ran.
Adakah saya kelihatan seperti wanita yang menyedihkan
siapa yang perlu bergantung pada seorang lelaki untuk hidup?
Saya tidak pernah berkata sedemikian--
Dan apa yang membuatkan anda begitu berbeza?
Anda lebih teruk jika ada.
Anda hanya seorang gadis lif
yang bertuah dan menjaringkan pengerusi.
"Ketua Staf"? Tolonglah.
Tetapi adakah anda tahu?
Rumah yang anda diami,
kereta yang anda pandu, dan juga pejabat ini
boleh hilang ke udara nipis
dengan ucapan pengerusi.
Sekurang-kurangnya, saya mendapat penyelesaian perceraian saya.
Anda akan ditendang keluar tanpa apa-apa.
Ingat tu.
"Wanita Cemerlang"?
Apa kejadahnya ini?
Bagaimana norak.
Anda membazirkan wang syarikat
tentang perkara karut ini, bukan?
Simpan untuk pakaian yang sopan.
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang
ditubuhkan pada Oktober 1993
untuk memberi manfaat kepada kakitangan wanita Hanmin
Saya hanya melakukan ini sebagai kebaikan kepada awak.
- Ini akan menjadi tanggungjawab anda.
- Ya, tuan.
& Lt; i & gt; Pn. Lagu Ju-ran
memutuskan kakitangan wanita
memerlukan persatuan pekerja
dan memujuk Pengerusi Kang
i & gt; untuk menyokong tujuan
WANITA CEMERLANG
KIM I-GYEONG
Tahniah.
Sila lihat di sini.
Setiap suku tahun,
seorang pekerja wanita dipilih
i & gt; untuk diberi penghormatan dengan plak
i & gt; dan hadiah wang tunai
Ia secara aktif menggalakkan kemasukan dan semangat
di kalangan kakitangan wanita
KELAB WANITA CEMERLANG HANMIN
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
suku ini,
anda akan menjadi calon utama.
Anda juga menghalang ralat pesanan itu.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Ayuh sekarang.
Saya harap awaklah.
Baiklah, itu bagus.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
REKOD PERSONEL PEKERJA
HONG CHUN-SEOP, BAPA
KIM SOON-JUNG, IBU
Hong Jang-mi adalah anak tunggal.
Saya rasa itu menjelaskan
kenapa dia tiada adab.
boleh saya bertanya
mengapa anda telah mengambil
berminat dengan Hong Jang-mi?
Presiden juga bertanya tentang dia sebelum ini.
Presiden Shin lakukan? bila?
Ia adalah sekitar masa dia terlibat
dalam insiden pesanan dagangan.
saya nampak.
Saya hanya menyemak beberapa perkara
untuk pemilihan Wanita Cemerlang,
itu sahaja.
- Awak boleh pergi.
- Ya, puan.
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang
ditubuhkan pada tahun 1993,
selepas perbankan nama sebenar diperkenalkan.
Saya diam-diam menyemak semula Cik Song
laporan perbelanjaan perjalanan perniagaan ke luar bandar.
Saya akan fakskannya, jadi sila sahkannya
dengan institusi kewangan tempatan.
Itu adalah butiran transaksi.
Dua belas bilion won telah didepositkan
kepada Kim I-gyeong di Cawangan Songwi
dan 12 bilion lagi
telah didepositkan kepada Go Bok-hee.
Seperti yang dijangkakan, dana itu tersebar
tiga institusi kewangan di Chungseo.
Mereka memindahkan akaun setiap suku tahun
untuk mencuci wang itu.
Tetapi ada juga ini.
Cuba tengok.
Ternyata mayat itu ditemui
di takungan itu kepunyaan Kim I-gyeong.
Ini adalah perniagaan yang serius.
Bajingan ini mempunyai
tidak menghormati nyawa manusia.
Tidak hairanlah Yehppee bersembunyi.
Ada sesuatu yang terasa,
jadi saya melihat kepada CEO Onemillion juga.
Dia hilang dan telah hilang.
Dia boleh meninggalkan negara itu
atau dia mungkin sedang bersembunyi.
Jika kita gali lebih dalam, saya pasti kita akan jumpa
sesuatu seperti yang kita lakukan dengan kelab.
Song Ju-ran baru-baru ini bertanya kepada saya
kalau saya ada kakak.
Nak, ia membuatkan tulang belakang saya menggigil.
apa? Adakah anda ditangkap?
Lalu bagaimana keadaanmu di sini?
Saya diselamatkan oleh lawatan
daripada ibu Kang Nora.
Saya hanya perlu menafikannya.
Saya Hong Jang-mi,
tidak kira apa yang orang katakan.
Hong Jang-mi.
PEKERJA CEMERLANG
EPISOD 6: DIAMNYA RINDU
PENCALONAN ANUGERAH WANITA CEMERLANG
KEPERLUAN:
SYOR KETUA BAHAGIAN
ANDA INGIN MENCETAK?
YA
Encik Oh.
Adakah anda akan menulis saya
cadangan untuk Anugerah OW?
Sekarang.
Anda perlu menulis sebab.
Apa yang patut saya tulis?
"Disyorkan"?
"Cik Hong Jang-mi rajin."
“Dia melaksanakan tugasnya dengan penuh semangat
dan menjadi contoh bagi orang lain…”
"Khususnya, pada September 1997,
dia mengenal pasti ralat pesanan
dibuat oleh Hanmin
dan menyelesaikan masalah itu dengan pantas."
- "Oleh itu, saya amat mengesyorkannya
- untuk anugerah OW."
Seseorang yang penuh dengan pujian diri,
dan seorang lagi menulis lagendanya.
Akan keluar semua, bukan?
Perancangan dan pembangunan intranet,
pembetulan ralat kemasukan pesanan,
dan peningkatan sistem perdagangan.
Saya, Hong Jang-mi,
membuktikan diri saya dalam ketiga-tiga keadaan.
Anda harus menulis semua itu
dan nombor mereka.
"Satu…"
"Perancangan dan pembangunan intranet."
Anda mahukan pencalonan Wanita Cemerlang?
Secara percuma?
Berapa banyak yang anda mahu?
Saya tidak berminat dengan perubahan chump.
selain itu,
jangan cakap pasal duit
di hadapan kanak-kanak itu.
Mari kita kekalkan pendidikan.
baik.
terima kasih.
Mari kita mendalami!
Bom.
Kenapa awak tak makan
dan hanya merenung Auntie Jang-mi?
Pengarah berkata kita harus mula makan
selepas yang tertua
di meja mula makan.
Yang tertua…
Ratu Lebah.
Yang sulung harus mengambil gigitan pertama.
Baiklah, mari makan.
Makan, Bom.
Okay.
PEKERJA WANITA CEMERLANG HANMIN
Dia mesti benar-benar mahu berada dalam senarai.
Dia memperlakukan ini seperti jimat.
Adakah Hong Jang-mi akan menjadi yang ke-17?
Kim I-gyeong?
PEKERJA WANITA CEMERLANG
= PENJAGA DANA SLUSH
i & gt; Saya adalah yang ke-16! & lt;
i & gt; mesti ada wang dalam akaun saya juga
Saya perlu menyemak secepat mungkin.
Adakah anda memenangi loteri?
Awak takutkan saya.
Sesuatu seperti itu.
baik. Saya akan buat.
Saya akan mencalonkan awak.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Prestasi jualan
merentasi semua bahagian perniagaan
telah jatuh sebanyak 30% berbanding tahun lepas.
Saya menganggap yang mencabar
keadaan ekonomi global
dan peningkatan risiko ekuiti
- minta pelabur menarik balik--
- Dengar.
Dulu semasa saya bekerja
sebagai penukar mata wang di Namdaemun,
kedai sebelah
adalah sebuah restoran ikan mentah.
Beberapa hari, ikan disediakan
menjangkakan permintaan tidak terjual,
dan mereka akan mempunyai sisa.
Jika mereka menyimpannya di dalam peti sejuk,
mereka tidak boleh menjualnya mentah pada hari berikutnya.
Tetapi masih,
adakah anda fikir pemilik restoran
hanya membuang ikan yang sangat baik?
Tidak. Sudah tentu tidak.
Mereka akan menggunakan ikan yang kurang segar itu
untuk membuat rebusan ikan berempah.
Atau mereka akan tumpukan pada serbuk cili
untuk membuat masakan yang direbus untuk dijual.
Saya katakan, mereka menjualnya
satu cara atau yang lain untuk menghasilkan keuntungan.
Jika mereka tidak akan menjual sebagai saham individu,
jadi kreatif dan cuba memasak bersama mereka.
Letakkan mereka di luar sana sebagai dana ekuiti.
Tetapi Pengurusan Aset Hanmin
bertanggungjawab ke atas dana ekuiti.
Adakah anda mahu kami Sekuriti mengejar mereka?
Ayuh sekarang,
semua usaha niaga yang menguntungkan adalah milik
Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
Walaupun
Saya gagal teruk
dan saya terpaksa menjual
semua anak syarikat kami,
Pelaburan & Sekuriti Hanmin
akan tetap berdiri.
Tuan.
Bukankah Penyelidikan
dilengkapi dengan baik untuk menangani ini,
memandangkan mereka pakar
dalam data ekonomi domestik dan global?
Pengurus Besar Cha,
bahagian anda memang ada
kebanyakan orang yang terlatih di luar negara, fikiran yang tajam.
Betul, tuan.
Kami akan mewujudkannya, tidak kira apa.
Albert.
Awak juga, awak punk.
saya? Saya juga?
Penyelidikan dan Pengurusan Risiko,
menggabungkan kuasa
untuk menghasilkan permata sebenar produk.
Bang, awak patut duduk belakang
pada pasukan petugas ini.
apa maksud awak?
Albert akan kekal tidak terjejas
dengan prestasi anda.
Tetapi kita berbeza.
Kita perlu buktikan nilai kita kali ini
jika kita ingin bertahan.
Kita perlu membuktikan diri kita entah bagaimana
untuk menebus kejadian yang lepas.
Kami akan meminta anda berkhidmat
sebagai penasihat dalam hal ini,
jadi jangan risau.
Biarkan saya mendapat perhatian kali ini.
Saya pasti akan menghasilkan pemenang.
Saya buat ini bukan semata-mata untuk rezeki saya.
Kita semua perlu bertahan, kawan.
faham.
Anda tahu apa yang pengerusi suka.
Dia mahukan keuntungan dan kecekapan maksimum,
sesuatu yang menghasilkan banyak wang.
Cikgu Hong.
Awak rasa awak duduk di mana?
Adakah anda tahu apa itu pasukan petugas?
Kami perlukan Cik Hong.
Encik Lee, awak nak keluar juga? cuti.
Tidak, jangan pergi.
Memandangkan anda mahir menggunakan komputer,
anda boleh menaip.
Ambil minit mesyuarat.
Cikgu Hong.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Buat kerja awak.
Kenapa yang kecil itu…
Ya ampun.
Setiap projek mempunyai petunjuk
dan peranan sokongan.
Untuk produk dana baru ini
pasukan petugas pembangunan,
Penyelidikan akan memimpin,
dan Pengurusan Risiko akan menyokong.
Saya harap ia berfungsi untuk anda.
- Kenapa--
- Okay!
Okay.
Nampaknya Hong Jang-mi
i & gt; pernah menghadiri sekolah kecantikan
dan kini membantu stylist selebriti
Foto yang lain
ialah gambar kumpulan dengan Hong Keum-bo
itu diambil apabila dia menyertai FSS.
Perlukah saya menggali lebih dalam?
Tidak, itu sudah cukup.
terima kasih.
Saya sangat suka stik.
Ia sangat baik.
Saya gembira.
Pekerjaan awak di Hanmin
tetap rahsia, betul?
ibu saya, ayah saya,
Encik Oh, Albert, dan Cik Song.
Hanya orang-orang ini yang mengetahuinya,
tetapi anda baru sahaja ditambah.
Sejujurnya, saya tinggal di asrama,
dan bukan di tempat ayah saya.
Itulah sebabnya saya tidak boleh ditangkap.
Asrama…
Cik pergi tinggal di sana juga kan?
Bersama Cik Hong Jang-mi.
Kami tinggal di apartmen yang sama.
Kami rakan sebilik.
Betul.
Adakah anda pernah mencuba
sate ayam di Seoul?
Tidak.
Adakah mereka sedap?
Jom dapatkan lain kali.
Saya mengenali penjual jalanan yang baik di Yeouido.
Okay.
Saya tahu awak akan jadi pasangan yang comel.
Bagaimana malam Krismas
untuk bunyi pertunangan?
Ia akan menjadi sangat romantis.
Untuk itu berlaku…
Nora.
- Itu cukup stik buat masa ini.
- Tunggu…
Jom cuba salad.
Anda perlu memakai pakaian perkahwinan anda.
Bolehkah kita berdenting?
bukan awak.
- Ceria.
Lelaki, itu manis.
Terasa kosong sikit
makan semua ini hanya dengan awak
apabila Encik Lee dan Cik Hong
masih kembali ke pejabat.
Anda hampir terdengar boleh dipercayai.
Mereka terlalu banyak.
Mengapa keluar dari jalan mereka
untuk mencari kerja sendiri?
By the way,
bagaimana anda pernah berjaya melarikan diri
pemburuan penyusup itu?
Kenapa kamu tidak bertanya kepada ayah kamu?
Ayuh.
saya sudah buat,
tetapi dia enggan menjawab
dan baru saja marah saya.
Dia menyuruh awak datang ke pejabatnya
menjelang tengah hari hari itu,
tetapi awak tidak muncul.
Itu kerana saya mengambil
bukti konkrit saya di tempat lain.
di mana?
Tengok.
Anda telah membesar dengan saya,
jadi izinkan saya memberi anda satu nasihat.
Selagi Cik Song Ju-ran ada,
anda dan Pengarah Eksekutif Oh
jangan berpeluang.
Jadi jika saya mahu naik,
Saya perlu berada di sisi baiknya
dan bukan ayah saya?
Ya.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Cikgu Pergi.
Surat-surat ini terus datang untuk anda.
PENGHANTAR: PERGI BOK-CHEOL
INSTITUSI PEMBETULAN AHNHYANG
i & gt; Bok-hee
Adakah anda menukar kerja sekali lagi?
i & gt; Saya meletakkan banyak usaha
i & gt; untuk menulis anda semua surat itu, & lt;
i & gt; tetapi melihat mereka semua dihantar balik
i & gt; mula mengganggu saya
i & gt; Kemudian seseorang memberitahu saya mereka melihat anda
berhampiran bangunan Hanmin di Yeouido.
i & gt; Saya akan dibebaskan pada akhir bulan November
i & gt; Jumpa anda kemudian
& Lt; i & gt; Dan membuat simpanan lemak & lt;
ke dalam tabung banduan saya sebelum itu
i & gt; Saya datang mencari harta karun
i & gt; Dan ia datang kepada saya
Itu duit saya. Saya memperoleh wang itu!
- Lepaskan saya.
- Awak rasa awak siapa?
saya? abang awak.
Saya hanya meminjamnya.
Anda akan memperjudikannya lagi
dan kehilangan setiap sen terakhir!
Budak sial!
Hei.
apa? Anda fikir mereka yang melihat
akan membantu anda?
Hah?
Sialan!
apa?
Menikmati persembahan?
Nah? Adakah anda akan membantunya?
Teruskan. Saya berani awak.
Bok-hee.
Anda tidak membazirkan wang apabila ia mengenai saya.
Kami sekeluarga.
Anda dan saya hanya mempunyai satu sama lain.
Ini duit poket.
Ya ampun.
sial!
Hei, Bok-hee.
Tunggu.
PENGHANTAR: PERGI BOK-CHEOL
INSTITUSI PEMBETULAN AHNHYANG
PENERIMA: PERGI BOK-HEE
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
PENGHANTAR: PERGI BOK-CHEOL
INSTITUSI PEMBETULAN AHNHYANG
NOVEMBER, 1997
i & gt; Dia berkata dia akan dibebaskan
pada minggu terakhir bulan November,
i & gt; jadi saya hanya akan mencuri semuanya sebelum itu
TARIKH SIARAN GO BOK-CHEOL
Tahun ini, purata 40 syarikat
telah muflis setiap hari.
Dengan jumlah kebankrapan dijangka
kepada 20 trilion teratas menjelang akhir tahun…
& Lt; i & gt; Selepas berbulan-bulan hampir tidak bertahan
& Lt; i & gt; di bawah tekanan kewangan yang teruk, & lt; i & gt;
Kumpulan Hantae
i & gt; akhirnya diisytiharkan muflis hari ini
Berikutan pengumuman hari ini,
kerajaan telah menyelesaikan
penerimaan mahkamah
dan pemerolehan pihak ketiga
sebagai penyelesaian
kepada krisis Giheon Motors.
Kerajaan akan menukar
320 bilion won dalam bentuk pinjaman
dilanjutkan kepada Giheon Motors
oleh Bank Pembangunan Korea ke dalam ekuiti...
Baiklah, jangan duduk di situ sahaja.
Buat beberapa panggilan kepada pelanggan.
- Ya, tuan.
Hello, ini Kim Mi-sook
menelefon dari Hanmin Cawangan Magang.
Sila ambil perhatian bahawa jumlah
sengaja ditetapkan
pada tahap konservatif.
Sekarang, bolehkah kita beralih ke yang seterusnya?
Jadi…
apa? Apa itu?
Baris ketiga dari bahagian bawah muka surat dua
mempunyai Sedu Trading
disenaraikan di bawah pegangan teratas.
Penafian audit kedua berturut-turut mereka
membuat penyahsenaraian akan berlaku.
di mana?
Sedu... Oh ini?
Itu hanya kesilapan menaip.
Anda pandai mencari itu.
Betul, mari kita beralih ke halaman seterusnya.
Dan Ogyu Construction disenaraikan di bawah itu.
Mereka bankrap minggu lepas.
Saya baru sahaja hendak berkata demikian.
Anda hanya memberitahu semua orang untuk menyelak halaman.
Cukuplah dari awak.
Ketahui tempat terkutuk anda!
Encik Cha Jung-il.
Anda terlalu kuat.
Tuan, saya maksudkan tiada rasa tidak hormat.
Saya akan lebih berhati-hati.
Selesai.
Big Al.
salut!
- Luar biasa.
- Ini dia, Encik Oh.
TERPELIHARA
Jom minum.
Lelaki, itu pahit.
Lelaki itu adalah bola
tidak hormat dan kesilapan taip.
Anda melihat bagaimana dia mengalah
apabila Albert, juniornya,
berkata sesuatu.
memang sedap.
Dia betul-betul kerja.
Tepat sekali.
Namun, saya tidak pernah melihat Big Al
lakukan itu sebelum ini.
Saya rasa dia betul-betul marah.
Tetapi mereka semua kawan-kawan sekarang,
mempunyai letupan.
En. Lee.
Sekiranya restoran menjual
makanan yang telah rosak, atau tidak?
Mereka tidak sepatutnya.
Sekiranya firma sekuriti menjual dana
hanya terdiri daripada syarikat yang bergelut
yang boleh muflis bila-bila hari, atau tidak?
Mereka tidak sepatutnya.
Itu maksud saya.
Kita harus membantu mengisi poket orang,
tidak berdarah mereka kering.
Ia tidak seperti saya boleh mengetuai pertuduhan.
Ia lebih baik
kalau kita buat sendiri kan?
Kita berdua?
Jika dengan awak,
Saya sanggup melakukan apa sahaja,
- bila-bila masa…
- Ada apa dengan meja yang ditempah di sini?
Saya dengar VIP akan datang.
Seorang VIP?
Hello?
dah sampai ke? Ya, tuan.
Oh, dia ada di sini?
Ya.
Sila masuk, tuan.
- Terima kasih atas semua kerja keras anda.
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Sila ambil tempat duduk.
Ya, tuan.
Cik Hong, budak sial itu.
Sekurang-kurangnya dia konsisten.
Usaha anda tanpa jemu
dalam pembangunan produk baharu
amat dihargai.
Saya mesti mengatakan saya gembira
untuk bekerja semula dengan kemampuan tersebut
dan bakat yang tidak boleh ditukar ganti.
Mari bersorak untuk itu.
- Ceria!
- Ceria.
Cikgu Hong.
Dapatkan kami beberapa rokok
dan popsikel dari pasar raya.
Tolong diri anda, tuan.
- Teruskan.
- Terima kasih.
- Tuan?
- Pasti. terima kasih.
Ya ampun, terima kasih kerana menyertai kami.
izinkan saya.
Betul ke?
Terima kasih, tuan.
Adakah dia sengaja berbuat demikian
nak kacau aku?
Adakah dia tahu itu saya?
saya buat.
Masa untuk tidak tahu malu
Tuan, adakah anda ingin memilih satu?
Adakah anda yang menghantar masuk
petua tanpa nama tentang Encik So,
Cik Hong Jang-mi?
Anda memperoleh tiga bilion won
perjanjian pembatalan
daripada CEO Onemillion,
baru dari kejatuhan penipuan saham.
Hong Jang-mi,
pekerja peringkat permulaan berusia 20 tahun,
tidak boleh menarik diri dengan mudah
kejayaan itu sendiri.
Tetapi masih, saya berjaya melakukannya.
Awak suruh saya buat.
Kerana saya mahu awak pergi secara senyap.
Tetapi anda berjaya bertahan.
Tidakkah kamu sedar
itu hanya membuatkan anda lebih curiga?
Atau adakah anda
hanya bermain bodoh?
Ada awak, Cik Hong.
Awak belum jawab saya lagi.
saya tak tahu.
Sudah hampir waktu perintah berkurung di asrama,
jadi saya akan pergi sekarang.
Cik Hong!
Shin Jung-woo,
awak membesar menjadi lelaki jahat.
Jangan pandang belakang dan jangan tutup mata.
Ingat, awak Hong Jang-mi.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Mengenai wang tunai
daripada akaun Kim I-gyeong…
Masukkan ke dalam
Pergi ke akaun Bok-hee buat masa ini,
sehingga akaun baru siap.
terima kasih.
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
Adakah papan pengumuman HR?
ya.
Seorang pekerja meninggal dunia.
OBITUARI
NAMA: KIM I-GYEONG
Dia pasti masih muda
jika dia berada di cawangan.
Alangkah malunya.
OBITUARI
NAMA: KIM I-GYEONG
KAMI MENYESAL MENGUMUMKAN KELUARANNYA
DARIPADA MS. KIM I-GYEONG DI CAWANGAN SONGWI
TARIKH LULUS: 22 OKTOBER 1997
Kim I-gyeong?
PENJAGA DANA SLUSH DOMESTIK
CAWANGAN SONGWI, KIM I-GYEONG
Jang-mi.
Adakah anda sedang tidur?
Jangan gunakan nada manis dengan saya seperti itu.
Ia menakutkan.
Jika, secara kebetulan,
anda terjumpa wang
yang jatuh dari langit, tinggalkan.
Pergi sahaja, okay?
Risaukan diri sendiri.
Apa yang saya buat?
Saya memberi anda kata-kata hikmat,
namun anda akan enggan mendengar.
Kalaulah saya dibesarkan dalam keluarga biasa
seperti yang anda lihat di TV…
Kalaulah saya pergi ke kolej…
Kalaulah saya bekerja di sebuah syarikat
tempat orang memanggil saya dengan nama penuh saya…
Saya akan menjalani kehidupan biasa.
Saya tidak akan berharap lebih.
Masih belum terlambat untuk awak.
Pergi ke kolej selagi boleh.
Pengurusan Risiko diserahkan
cadangan yang berasingan
untuk produk dana baharu.
Encik Oh.
Apakah objektifnya?
Kami melaraskan portfolio
untuk mengutamakan pengurusan risiko pelaburan.
Maka pulangan yang dijangkakan akan terlalu rendah.
Seberapa rendah kita bercakap?
Ia ditetapkan secara konservatif,
diberikan domestik
dan kebimbangan ekonomi global.
Adakah cadangan ini dibincangkan dengan Penyelidikan?
Tidak sama sekali.
Kami telah mengambil faktor tersebut
mengambil kira, sudah tentu.
Cik Hong Jang-mi.
Jangan berikan kata-kata anda kepada orang lain,
dan bercakap untuk diri sendiri.
Semua mata yang saya ingin sampaikan
dicerminkan dalam cadangan penambahbaikan.
Menghimpun bersama stok sampah
dengan penarafan kredit C atau D
adalah satu bentuk penipuan pelanggan.
Tanpa risiko, tiada pulangan.
Bahagian Penyelidikan
akan terus memimpin.
Ya, tuan.
Bimbang tentang risiko anda sendiri.
Kerja bagus.
Syabas.
BILIK REHAT
Laporan itu…
Adakah anda menulisnya?
Tidak.
Cikgu Hong melakukannya.
Bagaimana dia berjaya menghasilkan
peringkat penolong pengurus…
Tidak, kerja berkualiti peringkat pengurus
setiap masa?
Dia bijak.
Terlalu bijak, sebenarnya.
Mana Bok-hee?
Ratu Lebah?
Dia kata dia akan ke Chungseo malam ini
untuk perjalanan perniagaan.
Dia ada urusan penting esok.
Chungseo?
Adakah dia menemani presiden?
Tidak.
Dia berkata
dia menaiki kereta api sendiri.
sial.
Tunggu.
Serius, Pergi Bok-hee?
Wang itu tidak lain hanyalah masalah.
Tuan, saya tergesa-gesa.
Pergi Bok-hee, Ratu Lebah…
Saya perlu mencari pembantu awak
untuk bertanya sesuatu kepadanya.
Cik Go baru pergi untuk hari itu.
sial.
Saya perlu mendengar jawapannya
Saya tidak pernah kembali ketika itu.
Kenapa ada Hong Keum-bo
berbohong untuk menanam dirinya dalam Hanmin?
Bolehkah anda cuba membuat sedikit lebih masuk akal?
Kenapa awak asyik tanya saya tentang adik saya?
BERHENTI KECEMASAN
Saya tanya awak dulu.
awak buat apa kat sini?
Nampaknya anda sudah tahu.
KELUAR PERKHIDMATAN
Big Al, mungkin kita patut ambil
lif lain.
Saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya.
Siapa yang terperangkap di sana?
Jika mereka bersendirian, ia adalah seram.
Jika ada dua, ia adalah percintaan.
- Jika terdapat tiga…
- Kekurangan oksigen.
Ke mana Cik Hong pergi?
Aku nampak beg dia kat meja dia.
Dia sudah malas,
meninggalkan mejanya pada waktu perniagaan.
Panggil dia.
Baiklah.
Kenapa awak menyelinap masuk ke dalam Hanmin?
Awak tak fikir saya akan halau awak?
saya buat,
tetapi anda sudah gagal sekali.
Saya akan memberitahu kakak saya bahawa anda bertanya khabar,
walaupun saya ragu dia akan teruja.
Lif baik.
Hello, tuan.
Bok-hee.
dah agak lama.
Bagaimana…
Apa khabar anda tidak lama lagi?
Abang awak dibebaskan awal
untuk tingkah laku yang baik.
Anda nampaknya tidak terlalu teruja tentang itu.
Adakah anda tidak mendapat surat saya?
Saya cakap saya akan cari awak.
Anda pasti sudah lupa tentang perangai saya,
bukan awak?
sial. Saya sepatutnya hanya…
Beraninya awak nak pukul perempuan!
Siapa awak?
Apa kejadahnya?
Ayuh, bro.
Mari kita lakukan seperti yang saya katakan.
Bok-hee.
Saya akan kembali.
- Anda bertuah hari ini.
- Kenapa awak…
Hai, Mommy!
- Hai, ibu!
- Hai!
- Mari cuba yang ini.
Kami sudah pulang sekarang, jadi bercakap.
Siapa bajingan gila tadi?
teman lelaki awak?
Tidak!
Dia abang saya.
abang saya.
Bagaimana dia sudah keluar?
Pembebasannya ditetapkan pada akhir November.
Lepaskan?
Penjara!
Ya tuhanku.
Surat yang awak jatuhkan di bilik persalinan,
daripada Institusi Koreksional Ahnhyang.
PENGHANTAR: PERGI BOK-CHEOL
INSTITUSI PEMBETULAN AHNHYANG
Mengapa saya masih berada di sini pada usia saya,
tinggal di asrama dengan kamu semua
jika saya mempunyai ibu bapa yang normal
atau adik beradik yang mempunyai pekerjaan yang stabil?
Saya juga sudah muak dengan kehidupan ini!
Saya tidak mahu menghabiskan hidup saya
dikeringkan oleh lintah.
Adakah dia cuba untuk membuat skor cepat
i & gt; dan berlari sebelum pembebasan abangnya? & lt;
i & gt; Saya perlu menarik balik semuanya
sebelum mereka mengumumkan
Wanita Cemerlang minggu depan.
Saya mempunyai kereta api untuk ditangkap.
Saya perlu pergi.
lepaskan.
Saya tanya awak dulu.
awak buat apa kat sini?
Nampaknya anda sudah tahu.
Saya sepatutnya menahan diri.
Saya sepatutnya tidak mengendahkannya.
Saya tak pernah minta tolong awak.
Saya tidak bercakap tentang awak.
Awak menyesal sebab tolong saya tadi.
Anda takut dengan rekod jenayahnya!
Saya tidak peduli tentang itu sekarang.
Bajingan itu akan
akhirnya menjejaki asrama ini.
Saya telah pergi ke seluruh negara
cuba lari dari dia.
apa awak…
Saya akan menulis cadangan
untuk pengganti saya.
WHO?
awak. Hong Jang-mi.
Tidak terima kasih. Apa masalah awak?
Kenapa awak berkemas?
Anda tidak akan ke mana-mana.
- Keluarkan semuanya.
- Hentikan.
Ke mana anda akan pergi?
Dia lebih tinggi 180 cm,
dan dia mempunyai rambut yang lebat
dengan mata yang tajam.
Dia juga memakai kot parit.
Jika kita melihat seorang lelaki yang sepadan dengan penerangan itu
mencurigakan mengintai di sekitar asrama,
mari kita turunkan dia segera.
awak nak pergi mana?
Untuk bekerja.
Ini bukan larian tengah malam, okay?
Bok-hee, tunggu.
Ini adalah semburan lada untuk mempertahankan diri,
dan ini adalah makan tengah hari anda.
Makan tengah hari anda di pejabat buat masa ini.
Bok-hee,
Saya sentiasa mendoakan awak.
Mama saya berdoa setiap hari.
Saya tidak memerlukan sebarang doa.
Terima kasih pula.
Saya tidak merasai kafeteria hari ini.
saya nak makan luar.
jom pergi.
Bagaimana dengan tempat di hadapan itu?
SURAT LETAK JAWATAN
Anda telah sampai ke Pejabat Pentadbiran Hanmin.
Hei, anda bertanya kepada saya kali terakhir
tentang Hong Jang-mi
daripada Jemulpo Girls' Commercial High.
i & gt; Baik, saya melihat ke dalam dia
awak buat?
SEKOLAH MENENGAH KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
Nampaknya dia adalah seorang delinkuen
& Lt; i & gt; Dia adalah seorang penengkar yang terkenal
Hei.
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Diamlah.
i & gt; Dia menjadi anjing teratas
& Lt; i & gt; sebaik sahaja dia mendaftar, & lt;
i & gt; dan dia mengetuai pertuduhan
i & gt; setiap kali mereka melawan sekolah lain
Bagaimana delinkuen sedemikian
malah mengemukakan kertas kerja pekerjaan?
i & gt; Dia mempunyai seorang kakak
i & gt; yang jauh lebih tua daripada dia
i & gt; Saya mendengar dia cuba untuk memaksa dia
ke kolej rendah, tetapi gagal
Dia ada kakak?
& Lt; i & gt; Dan ibu bapanya berlari
i & gt; tempat ayam goreng di Jemulpo
Saya rasa ia dipanggil Ayam Ullala
Baiklah, terima kasih.
Apa itu?
memang pelik.
Ia selepas jam,
supaya saya boleh meletakkan kepala saya.
Anda semua mengendur sepanjang masa.
Bukan itu.
Pembangunan produk dana baharu
pasukan petugas.
Saya tidak peduli tentangnya.
Pengerusi memaksa saya,
dan saya hanya akan pergi bersama
dengan apa jua keputusan Penyelidikan.
Tetapi melihat anda dimarahi
dan cadangan kami ditembak jatuh,
saya rasa…
kecewa.
Kerana anda adalah pemimpin,
dan kami berada dalam pasukan yang sama.
Kami satu pasukan.
& Lt; i & gt; Kerana anda adalah ketua
Saya mendengar Kontak,
filem percintaan dengan Han Suk-kyu
dan Jeon Do-yeon, adalah hit.
Pernahkah anda melihatnya?
Apakah filem itu
ada kaitan dengan tabung?
saya…
ajak awak keluar date.
Adakah anda mahu melihatnya dengan saya?
Esok, malam Sabtu.
Pada pukul tujuh.
Jarak umur kami agak jauh.
Adakah dua puluh
dan dua puluh lima jurang terlalu besar?
Ia tidak sesuai.
Maksud saya, ia hanya rasa salah.
Semasa saya turunmakgeolli
dengan mangkuk di kolej,
Albert berada di sekolah rendah,
mempelajari perkara kanak-kanak,
mungkin melukis dalam jurnal dan barangannya.
Ini terlalu banyak.
Ya ampun.
Anda nampaknya sedang berseronok.
Ia hanya tidak masuk akal.
Dia sepuluh tahun lebih muda daripada saya.
Dia budak.
Bagi Albert, anda adalah Hong Jang-mi,
dan dia mungkin berfikir
dia ditolak oleh seorang lelaki berusia 20 tahun.
Semakin saya memikirkannya,
semakin saya geram.
Maksud saya, jika dia mengajak awak keluar,
anda sepatutnya hanya berkata ya.
Anda boleh memasang perangkap madu
untuk menggali beberapa intel kelas pertama
soal keluarga Kang.
Bagaimana anda boleh membuang peluang itu?
Adakah saya kelihatan seperti Mata Hari?
Mengapa saya mempersenjatai kecantikan saya?
apa?
Lebih baik menjadi mata-mata yang cantik
daripada sekadar pengintip biasa.
Yang lain akan membunuh untuk menjadi satu.
jangan lupa.
Apabila anda berdiri di hadapan
Shin Jung-woo atau Albert Oh,
awak Hong Jang-mi.
Si cantik berusia 20 tahun.
Ya ampun, saya benar-benar berharap untuk mengelak
memasang perangkap madu.
Begitulah nasib wanita cantik.
Tugas pagi sabtu selesai.
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Dah pukul tujuh, kan?
Di Teater Piccadilly di Jongno 3-ga?
Ya, tujuh adalah apabila ia bermula.
Kemudian saya akan jumpa awak di kafe
di hadapan teater pada pukul 6:40.
PAKAIAN KUNING PUCAT PANJANG, FLAT
& Lt; i & gt; Dia adalah lebih 180 cm tinggi, & lt;
dan dia mempunyai rambut yang lebat
dengan mata yang tajam.
Dia memakai kot parit.
Jika anda melihat seorang lelaki yang sepadan dengan penerangan itu
mencurigakan mengintai di sekitar asrama,
mari kita turunkan dia segera.
Jadi ini adalah asrama di mana
Hong Keum-bo hidup sebagai Hong Jang-mi.
Mengapa di dunia
adakah dia akan melakukan perkara yang sedemikian?
Jang-mi, adakah anda mempunyai tarikh?
Saya rasa anda benar-benar melihat seseorang.
Anda kelihatan seperti seorang puteri.
Hei, awak kembali.
Lebih 180 cm tinggi,
dengan rambut lebat dan mata yang tajam.
Dia sepadan dengan penerangan dengan sempurna.
Patutkah kita menghubungi polis?
Ratu Lebah, kunci pintu
dan tinggal di sini dengan kanak-kanak itu.
Dan kamu berdua,
dapatkan RA dan pengawal keselamatan.
Okay.
Bom, tinggal di sini dengan Auntie Bok-hee, okay?
Jang-mi!
Encik Go Bok-cheol?
Apa yang…
awak…
telah menjadi agak biadab.
- Apa yang awak buat?
- Di sana!
Beraninya awak!
Berhenti di sana!
keparat.
Beraninya awak!
Apa yang…
Cikgu Kim, berhenti.
Dia bukan orang jahat!
Lalu siapakah dia?
Oh tidak. awak okay tak?
Maksud saya, adakah anda baik-baik saja, tuan?
air…
sial.
Cikgu Hong.
Cik Hong Jang-mi, jelaskan sendiri.
Saya mendengar ahli yang ganas dan kasar
daripada keluarga Go Bok-hee berada di sini.
Dan sekarang, dia bukan dia?
Siapa di dunia
adakah ini lelaki yang tidak dikenali?
Nah, anda lihat, dia adalah…
Tidak, tolong saya jelaskan.
"Pelaburan & Sekuriti Hanmin,
Presiden Shin Jung-woo."
Presiden?
Presiden Shin?
Adakah dia datang untuk melihat
Kang Nora secara rahsia,
& Lt; i & gt; hanya untuk diseret ke dalam keadaan huru-hara ini? & lt;
Saya minta maaf, tuan.
Saya benar-benar terlupa untuk faks
dokumen yang anda minta.
Tolong terima permohonan maaf saya yang seikhlas hati.
Ya, pasti. Nah…
Saya memohon maaf atas salah faham
dan pegangan kolar.
Sila faham ia adalah perlu
demi keselamatan penduduk saya.
Tidak mengapa.
Saya patut minta maaf.
Mari pergi, tuan.
Kamu bertiga, bersurai.
Jang-mi, awak pergi tarikh awak.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya boleh terima itu.
dengan cara ini.
Cik Pergi, hakikatnya--
Teksi!
Saya akan pastikan mereka diam.
- Apa…
- Di sini anda pergi.
Tunggu.
Baiklah kalau begitu.
Ratu Lebah.
Itu bohong sebelum ini, bukan?
Presiden macam mana datang
asrama pembantunya untuk mengambil fail?
Bolehkah dia berada di sini untuk melihat saya?
Mungkin dia suka saya?
Saya hanya meninggalkan kesan yang paling teruk
pada presiden.
Saya tidak akan menjadi sepenuh masa sekarang, bukan?
Adakah seseorang di sini?
Jangan ingin tahu,
dan jangan risau.
kenapa? Kerana malam ini, tiada sesiapa di sini.
Jom balik rumah.
saya dah lambat.
Saya Hong Jang-mi berumur 20 tahun.
A-E-SAYA…
Saya tidak boleh percaya walaupun
tayangan tengah malam telah habis dijual.
Nah, hari Sabtu malam.
Adakah anda menghiris potongan daging babi anda
sebelum setiap gigitan?
Atau adakah anda menghiris semuanya dahulu?
Saya potong dulu.
Saya lebih suka menyelesaikannya sebelum ini.
Okay.
Pergi dan potong saya juga.
Bersaiz gigitan, sila.
Saya bergurau.
By the way, saya membaca di Yeouido Pirates
bahawa kamu semua tinggal di tempat pengerusi.
Anda, Pengarah Eksekutif Oh,
dan juga Cik Song?
Adakah ia seperti bantuan sepanjang masa
atau sesuatu?
saya sebenarnya…
lebih ingin tahu tentang
apa yang anda bincangkan dengan Presiden Shin
hari tu dalam lif.
Oh, itu?
Apa yang saya tanya dia lagi?
Betul.
Saya bertanya kepadanya sama ada dia sudah mendaftar keluar
pada Wanita Cemerlang suku ini.
itu bagus.
Hantarkan telefon saya.
Hello?
Hei, Nora.
Presiden datang
sepanjang perjalanan ke asrama.
Maksud saya, siapa lagi yang dia kenal di sini selain saya?
apa?
Dia muncul di tempat anda
di tengah malam?
Ini 100% percintaan.
Betul ke dia rasa kat aku?
Dia tidak pernah berkata begitu kepada saya.
Anda hanya tidak tahu.
Apabila bercakap tentang lelaki,
yang penting berapa banyak masa dan wang
mereka membelanjakan untuk seorang wanita.
Itu sahaja.
Dia memang cakap nak ajak aku
ke restoran yang lazat lain kali.
Itu menghabiskan wang dan masa,
awak dummy besar.
Itu tadi
pengisytiharan cinta.
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Cik pergi, boleh saya dapatkan sesuatu untuk diminum?
terima kasih.
Gosh, apa yang membawa anda dengan?
Adakah saya mengejutkan awak?
Ya, sedikit…
Nah, saya lebih terkejut.
Jangan datang ke asrama!
Saya mesti bertahan
tempoh percubaan selama tiga bulan
dan menjadi pekerja sepenuh masa.
kenapa?
kalau saya buat,
bapa saya akan memberi saya tambahan 9%
daripada saham syarikat.
Jadi ibu saya mendesak saya melakukannya.
Bagaimanapun,
Saya faham perasaan awak,
tapi saya belum ada lagi.
Berhenti menyukai saya sangat sudah!
saya…
PERKHIDMATAN PENUH MEMBAIKI KASUT
itu bagus.
terima kasih.
- Maafkan saya sebentar.
- Pasti. Teruskan.
Polis menutup kes Kim I-gyeong
sebagai bunuh diri,
tetapi keluarganya enggan menerimanya.
Pengebumian telah ditangguhkan.
Dan nampaknya
orang lain juga sedang mencari
Ketua Pegawai Eksekutif Onemillion.
KEDAI MEMBAIKI AUTO HORANG
BONG DAL-SU
Kedai Membaiki Kereta Horang.
Saya dengar dia mungkin pelabur
yang kena tipu.
Tetapi alamatnya
berada di pinggir bandar Seoul.
Saya akan memeriksa dia.
Bolehkah kita mengambil pemeriksaan hujan
& Lt; i & gt; pada filem malam ini? & lt;
Baiklah. Saya sedang diheret ke
i & gt; perhimpunan keluarga malam ini juga
Dia belum sampai ke?
Tidak, tetapi Albert sedang dalam perjalanan.
Mesti ramai lalu lintas.
Trafik di Seoul bukanlah perkara baru.
Macam mana dia boleh
semua orang dewasa ini menunggu dia?
Dia sangat sibuk.
Oh, itu pasti dia.
Astaga, Presiden Shin!
Kejutan, Pengerusi!
Saya juga menjemput Presiden Shin.
Lagipun dia keluarga masa depan.
Selamat datang.
saya tahu.
Dia menghulurkan tangan kepada saya.
Dia tidak mahu masuk campur
pada perhimpunan keluarga.
Sudah tiba masanya semua orang bertemu seperti ini,
jadi saya beritahu dia baik-baik saja.
Betapa bertimbang rasa.
Presiden Shin,
anda boleh mengambil kerusi kedua itu.
Pergi, duduk.
Betul.
Ia sentiasa kelihatan seperti
ada makanan untuk semua orang
tetapi tiada untuk saya.
Jom makan sekarang.
pasti.
Nikmati, semua orang.
KEDAI MEMBAIKI AUTO HORANG
Albert?
Apa yang dia buat di sini?
Inilah sebabnya
anda harus tahu tempat anda dan tidak bertindak.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILAN DIA
PERLINDUNGAN CIK HONG
Saya fikir dia hanya satu lagi deadbeat.
Siapa dia sebenarnya?
Untuk pengetahuan semua,
& Lt; i & gt; Albert boleh menguruskan dana slush. & lt;
Tahniah!
Wanita Cemerlang suku ini
ialah Hong Jang-mi!
Wang OW itu mesti ada
Akaun Hong Jang-mi sekarang
Ada wang mudah di syarikat itu.
Dari manakah anda mendapat buku nota itu?
Mungkin dia tahu tentang Yehppee
i & gt; dan lejar dana lumpur juga?
Helo, Yehppee.
Saya ingin berjumpa dengan anda.
Tiada wanita sepatutnya berada di sana seorang diri lewat ini.
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim